Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
A medida que el orden mundial iba cambiando,
en Shenzhen, en la costa del Mar de China Meridional,
Las corrientes subterráneas de cambio estaban surgiendo silenciosamente.
Las acciones se convirtieron en el tema candente en todas partes.
Largas colas se formaban afuera de las empresas de valores.
Los lugares de intercambio de acciones no oficiales estaban abarrotados.
En esta atmósfera casi febril,
La gente se apresuró a atraparlo
El tren del "enriquecimiento rápido".
Manténgase alejado del comercio ilegal.
Invertir racionalmente.
¡Date prisa, date prisa!
¡Cincuenta yuanes por acción!
¿Queda alguno?
¡No te metas en la fila!
Sí, primero que llega, primero que se sirve.
Mi amigo trabaja dentro.
Estoy aquí para verlo por negocios.
Ser elegido en línea.
¿Cuál? ¿Cuál comprar?
No hay existencias para la venta en estos momentos.
¡Todos, dejen de empujar!
Y deja de gritar.
Gerente Wang.
Perdón por hacerte esperar.
No, no, yo también acabo de llegar.
Es que mucha gente
han estado haciendo cola desde medianoche,
y todavía no puedo comprar acciones.
Verás.
Aquí.
Sentémonos primero.
Podemos hablar despacio.
Bueno entonces,
Iré directo al grano.
Bien.
Este es Shenzhujian.
Precio cotizado ayer en la empresa:
Dos yuanes veinte por acción.
Este es del mercado negro.
Precio real de la transacción de ayer:
Diez yuanes con ochenta.
El precio en el mercado negro es casi cinco veces el de nuestra empresa.
Es un completo desastre.
Debería haber sido limpiado hace mucho tiempo.
He escuchado
Algunas personas incluso compraron acciones falsas.
Así, el mercado bursátil unificado de la Bolsa de Valores de Shenzhen
No es en absoluto opcional.
Si este caos continúa,
Habrá problemas tarde o temprano.
Sí, sí, sí.
Es urgente.
Extremadamente urgente.
Este es el director Yu,
quien dirigió nuestro equipo preparatorio,
trabajando incansablemente durante dos años,
para redactar este reglamento.
Puedes echar un vistazo.
Por favor dígale al Director Yu,
La unidad hace la fuerza.
Cooperaremos plenamente.
Gracias.
Espere un momento, por favor.
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo?
Te traigo café.
¿Quién bebe café?
Tratando de ser elegante.
Cámbialo a té.
En mi lugar,
Seguimos mis reglas.
No puedo encontrar las hojas de té.
¿Para qué sirves?
Espera, iré a buscar algo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No puedo ir?
Es un mundo pequeño.
El café llega justo a tiempo.
En realidad tengo un poco de sueño.
¿Puedes ver lo cansado que estoy?
He estado trasnochando durante días.
¿A ti qué te importa?
Venga, déjame pasar.
¡Hermano Junsheng!
¡Hermano Junsheng! ¡Hermano Junsheng!
¡Por fin te encontré!
Un Jie.
La hermana Liang Ying también está aquí.
Aquí para comprar acciones, o...
¿Estás aquí para una cita?
Te voy a dar un golpe en la boca.
Estoy aquí por asuntos oficiales.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No tienes que trabajar?
Estoy en mi día libre.
Hermano Junsheng,
Vine a primera hora de esta mañana,
pero no pude comprar ninguno.
Ayúdame.
Mira esta multitud. ¿Quién llegó más tarde que tú?
¡Llegué antes que ellos!
¿Yo tampoco me he dejado comprar nada?
Está bien, está bien. Espera un poco.
Ya pensaré en algo para ti más tarde.
Vamos.
Yendo.
Aquí está tu paraguas.
No lo necesito
Por cierto, Junsheng,
Dile a A Jie
mantenerse alejado del mercado negro.
Lo sé.
Dime, ¿esta Bolsa de Valores de Shenzhen...?
¿Es un intercambio?
¿O un mercado de valores?
Sigue cambiando su nombre cada dos días.
Me da dolor de cabeza solo escucharlo.
Si quieren hacerlo,
Quién sabe cuándo será eso.
¿Qué estás haciendo?
Ya no te hablo más.
Adiós.
Esperar.
Tira esto también.
Tíralo.
Pequeño mocoso.
Sermoneándome con un montón de principios.
No tiene sentido.
Director.
Ya estoy de vuelta.
Entregué todos los folletos.
¿Cuál fue su actitud?
Creo que todo el mundo es muy solidario.
y dispuesto a cooperar.
¿De verdad es tan suave?
Ten un poco de fe.
Xiao Liang.
Si realmente logramos un gran éxito,
Habrás contribuido mucho.
De nada.
Mírate.
Tienes los ojos rojos por el exceso de trabajo.
El viento está arreciando.
Recuerde esto.
Tienes que entrar por la puerta correcta y encontrar a la persona adecuada.
Y adorar al dios correcto.
Hermano, fuma un cigarrillo.
No, no gracias.
Hermano Junsheng.
Ya he estado en
más de una docena de salas de comercio.
Simplemente no puedo comprar ninguno
Está empezando a hacer calor.
¿Por qué pelearse allí por las sobras?
Encuentra al hermano Wu. Es seguro.
Quien paga primero se queda con las acciones.
Hermano Junsheng.
Tienes amplias conexiones.
Preséntame a ese hermano Wu.
¿Por qué quieres conocerlo?
Necesito dinero urgentemente.
¿Has pedido prestado dinero?
Tu mamá trabajó muy duro,
Dirigir una tienda de fideos de arroz para pagar tus estudios.
¿Fue fácil pedir favores para conseguir un trabajo?
Simplemente no quiero ver
Mi mamá lucha todos los días.
Por eso estoy haciendo esto.
Ahora todo el mundo dice que hay una oportunidad.
Yo también quiero arriesgarme.
¿Qué pasa si no funciona?
Todos ellos pueden tener éxito.
¿Soy el único que no puede?
Hermano, hemos sido amigos desde que éramos niños.
Considera esto como una súplica.
Ayuda a tu hermanito una vez más.
Para ser honesto contigo,
Ya he comprado algunas acciones falsas.
Todos mis ahorros de toda la vida están en juego, hermano.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve conmigo.
No puedo volver atrás, hermano.
Hermano, te lo ruego.
Simplemente trata a este caballo muerto mío
como un ser vivo para curar una vez más.
Por favor.
No quedan movimientos.
La visión retrospectiva es 20/20.
Tiene que ser el hermano Wu.
Hermano Wu.
Gerente Junsheng.
Mucho tiempo sin verlo.
Cuánto tiempo sin verte. Ven a jugar. Juega.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Vamos, vamos.
Hermano Wu.
Este es mi hermano, A Jie.
Mi amiga de la infancia.
Una pequeña muestra de respeto.
¿Es esta una ofrenda de incienso?
¿O una tasa de aprendizaje?
No bromees conmigo.
Por supuesto que es la tasa de aprendizaje.
Por favor cuida de A Jie de ahora en adelante.
Sí, hermano Wu.
Nos haremos ricos siguiéndote.
Gerente Junsheng.
He oído todo sobre ello.
La gente de la Bolsa de Valores de Shenzhen
Ya han venido a llamar a tu puerta.
Eres de la sala de comercio.
Si ni siquiera tú puedes ayudarle a hacerse rico,
¿De qué me sirve?
¿Qué tipo de gerente soy?
En nuestra casa,
Sólo el gerente Wang tiene la última palabra.
Pero para el comercio aquí,
Todo el mundo lo sabe
Sólo el hermano Wu toma las decisiones.
Hermano Wu, hermano Wu.
Entonces, ¿qué dice el gerente Wang?
¿Qué piensas ahora de la Bolsa de Valores de Shenzhen?
Mueve el cañón.
Esas personas
que estudió en el extranjero,
No puedo pensar eso seriamente
establecer un intercambio,
consiguiendo unas cuantas máquinas de metal oxidado,
sonando una campana de oro,
haciéndolo igual que en el extranjero,
significa que esto tendrá éxito, ¿verdad?
Nuestra línea de trabajo
pertenece al metal.
El metal necesita flujo, energía.
La riqueza necesita reunir a la gente.
Mira nuestro lugar aquí.
Mirar.
Qué energía tan vibrante.
Mira atentamente.
¿Pueden compararse con nosotros?
Sí, sí, sí.
Hermano Wu, hermano Wu.
Este acuerdo comercial,
Aún no está terminado.
Primero, recuerda un dicho:
Si juegas, prepárate para perder.
Salud.
Aquí, hermano Junsheng.
Tía, la comida está aquí.
Vamos, vamos.
Mamá, tómate un descanso.
Hay suficiente comida, tía.
Siéntate y descansa un rato.
No estoy cansado
Me alegro de que hayan venido.
Mi hijo sólo tiene unos pocos buenos amigos.
Con ustedes ayudándolo,
Me siento mucho más a gusto.
Mira, estos cuencos y palillos,
y esa estufa,
Todos fueron comprados recientemente por él para mí.
Jefe, un pedido de rollitos de fideos de arroz.
Él ganó dinero.
Sólo un momento.
No, mamá, déjame hacerlo.
No hay necesidad.
Confiando en esta pequeña empresa
tomará una eternidad
Para ganar dinero.
De aquí en adelante,
Me quedo con el hermano Junsheng.
Aquí, hermano.
El lugar de trabajo de Junsheng prohíbe la negociación de acciones.
Eso es porque no lo sabes,
El hermano Junsheng tiene muchas conexiones.
Aquí, A Jie.
Este pescado es delicioso.
Vamos, vamos.
Prueba el pescado que hacía tu mamá.
Come el pescado.
Habla menos. Aquí.
Es realmente sabroso.
¿Lo llevaste allí?
No.
¿A dónde ir?
Dime.
¿Te llevó al mercado negro?
¿Qué os dije, chicos?
Ves a otros ganando dinero,
Pero déjame decirte,
Eso es un pozo enorme, una trampa.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Cómo podría engañarte?
De lo contrario, ¿por qué crees que he estado?
Trabajando muy duro en la Bolsa de Valores de Shenzhen
¿Durante los últimos dos años?
¿No lo sé?
¿Por qué lo haces?
Simplemente lo llevé a dar un vistazo.
¿Cuál es el problema?
¿Verdad? Sí, sí, sí.
Sólo para ampliar mis horizontes.
Bien, sólo una mirada casual alrededor.
¿Por qué tienes esto?
Yo... yo solo lo estaba estudiando.
Tú y tu gran boca.
Tú, tú...
Hablas de todo.
¿Por qué se fue Liang Ying?
¡Ve tras ella, rápido!
Que buena chica,
¿Dónde encontrarás otra como ella?
¡Vámonos, date prisa!
Sí, sí, hermano, ve rápido.
¡Espera un minuto, espera!
Escuche mi explicación.
Mamá.
Director Yu, mire.
Alguien escribió otro artículo diciendo
Nuestra Bolsa de Valores de Shenzhen tiene raíces superficiales
y no tendrá éxito.
¿Crees que deberíamos esperar un poco?
También hay gente que difunde rumores.
alegando que tienen información privilegiada
que el Gobierno Central no lo aprobó.
¿Cómo debe funcionar nuestro grupo preparatorio?
Establecimiento de la Bolsa de Valores de Shenzhen
es beneficioso para la gente común.
El Gobierno central definitivamente lo apoya.
No podemos esperar más.
¿Habéis oído esto, chicos?
"Desarrollo del Este" en el mercado negro
Ya ha alcanzado los 160.
Mientras que el precio cotizado en la oficina de valores
tiene 80 años
¿Qué pasará en el futuro?
Nadie lo sabe.
La información de los inversores está monopolizada,
Aún así, siguen apresurándose.
¡Una acción se convierte en diez acciones!
Hermano Wu.
Un Jie, un Jie.
El hermano del gerente Junsheng.
Sí, sí, sí.
Ven, ven.
Diez mil.
Echa un vistazo.
Mucho.
Comprar ahora
Es la decisión correcta.
Crees que 160 es caro, ¿verdad?
Te lo digo,
Se elevará, se elevará en grande.
En unos días,
Será demasiado tarde para arrepentirse.
Sí, sí, sí.
Escucharemos al hermano Wu.
Aquí está tu stock.
Gracias.
Buena suerte.
Hermano Wu.
Gracias.
Desarrollo del Este.
80, 160, 240.
Son números.
Pero detrás de estos números
son los ahorros de toda la vida de muchas familias.
Si los especuladores del mercado negro están aquí
y gente de la oficina de valores
conspiran entre sí,
Muy probablemente podría tener consecuencias graves.
¿Escuchaste la noticia?
La gente está vendiendo East Development a 90 en el mercado negro.
90?
¡Lo compré a 160!
¡Ni siquiera lo vendí a 240!
¿No dijeron que llegaría a 300?
¿Cómo puedes confiar en esos revendedores?
¿Quién sabe si tienen información privilegiada?
Y fueron esos revendedores los primeros que empezaron a vender sus acciones.
Ahora nadie se atreve a comprarlo.
¿Estáis vendiendo?
¿Estas vendiendo?
Si son 80, pues así sea.
Te lo digo, no podemos esperar más.
Tenemos que reducir nuestras pérdidas y vender.
Si no vendemos ahora, lo perderemos todo.
¿Estas vendiendo?
Véndemelo.
¡Estoy vendiendo, estoy vendiendo!
¡Estoy vendiendo!
¡Lo estoy vendiendo todo!
¡Por aquí, por aquí!
Hablemos, hablemos.
Te puedo dar ochenta y cinco ahora.
Más que cualquiera de ellos.
Ningún problema.
Si esperas más, perderás tu oportunidad.
Supongamos que alguien de la empresa de valores filtra información
La noticia sobre la división de acciones de Dong Fazhan
a los especuladores del mercado negro con antelación.
Luego van y se extienden
El falso rumor de que el banco
suprimir el precio de las acciones.
Crean pánico,
Atrayendo a inversores minoristas para que vendan a bajo precio.
Comprarán enormes cantidades de acciones.
Una vez que se anuncie la verdadera noticia de la división,
una acción se convierte en diez,
Para ese entonces,
Aún más gente comprará.
¡Dong Fazhan se está separando!
¡Una acción se divide en diez!
¡Pasó de ochenta a doscientos sesenta!
¡Se triplicó!
Gracias a Dios que no lo vendí.
Alabado sea el cielo.
¡Soy rico! ¡Soy rico!
¡Esta vez puedo cambiar mi suerte!
Maldita sea.
Lo he perdido todo
Ojalá hubiera esperado un día más...
Un día más hubiera hecho toda la diferencia.
¿Quién tiene todavía acciones de Dong Fazhan?
¡Dámelos y me los llevo todos!
Después de completar su arbitraje,
la persona con la información privilegiada
dividiremos las ganancias con estos especuladores.
Y los inversores se quedaron en la oscuridad
Sólo pueden ser sacrificados.
¡Dos sesenta! ¡Dos sesenta!
¡Si hubiera esperado unos días más, sería rico!
¡Sería rico!
Podría haber sido rico.
Si no implementamos pronto una gestión unificada,
Los inversores sufrirán enormes pérdidas.
Pero ahora mismo, nosotros...
¡No más "peros"!
Las reglas se forjan con la acción,
No esperando.
¡Todos, levanten la cabeza!
A partir de este momento,
cada uno de nosotros
¡Debemos demostrar la determinación de abrir el intercambio!
No podemos esperar el amanecer.
Si no llega el amanecer,
Debemos encender las lámparas nosotros mismos.
¿Qué haces aquí en cuclillas?
Hermano.
Aquí.
¿Ganaste dinero tan rápido?
Siguiendo al hermano Wu,
Atrapando la división y el avance de Dong Fazhan,
Ganaste dinero, ¿verdad?
No hay prisa en devolverme el dinero.
No soy un tipo tacaño.
No, hermano...
Gracias, hermano.
Aquí, el capital y los intereses están todos ahí.
Has ganado bastante, ¿eh?
¿Te pedí interés?
No seas tan formal conmigo.
¡Vamos a beber y a celebrar!
Puente, puente...
Yo...yo...
Tengo cosas que hacer.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me voy.
Ah, cierto, hermano.
Ve a ver a mi mamá cuando tengas tiempo.
Ella realmente te extraña.
¡Obvio! No tienes que decírmelo.
Tu mamá es mi mamá también.
Iré a verla mañana.
Está bien entonces.
Nos vemos.